---
layout:     post
title:      "Neverwinter PS4"
subtitle:   "Нежить наступает и нужно готовиться к худшему"
date:       2016-07-22 12:00:00
author:     "Guvatara"
header-img: "images/neverwinter.jpg"
---

<p>Вчера наконец оценил игру Neverwinter на консоли PS4.</p>

<p>Начал играть за лучницу лесного эльфа.</p>

<p>Напрягло немного управление с точки зрения наведения на цель. Все время приходилось &quot;подруливать&quot; прицел, чтобы можно было попадать. Просто система сопровождения цели совмещенная с невозможностью выстрелить, если у тебя в прицеле нету цели, реально выбешивала.</p>

<p>Так же само управление было немного запутано. Явно видно, что пытались всунуть как можно больше в ограниченные кнопки джойстика и большая часть умений идет через сочетания стиков и кнопок, но все равно как то не очень. У FF14 это было сделано может быть не идеально, но более продумано и больше вариантов, хотя там свои минусы.</p>

<p>Интерфейс игры переработан в угоду консолям и это хорошо. Теперь все рядом и сразу видно что и куда нужно в квестах. Хотя окно взамодействия с предметами у меня все равно вызывает нарекания. Потому что ощущение, что шрифт подобран не очень удачно. Мелковато и как то не хватает четкости.</p>

<p>Так же порадовал бонус за привязку акаунта с консоли к системе ARC. Достойный бонус. Это спутник-волшебник и маунт громовой тигр. Выглядят очень эффектно.</p>

<p>Так же приятная особенность игры в том, что она полностью локализирована на русский язык самим издателем - Perfect World.</p>

<p>Но растроил другой бонус. Есть набор новичка, который можно получить бесплатно. Но есть но. Для этого нужно занести в игру около 400 рублей на покупку 500 донатерских монеток. А это уже как то не круто. А это бонус за то, что я подписчик PS Plus. Получается какой то обман. Вроде мне положен набор, как подписчику PS Plus, но я не могу его получить, без дополнительных трат.</p>

<p>Общее впечатление от игры хорошее, но скорее всего в нее я играть не буду. The Elder Scrolls Online мне понравились больше.</p>